A espada , que estava en a casa dele , foi apreendida ontem 
A espada , que estava em casa , foi levada ontem 
O atacante revelou grande decepção com a derrota 
o irmão sofrerá sintomas mais intensos de a doença 
A prorrogação poderia abrir a possibilidade de licitações 
A carta foi escrita em 1913 por o Duque 
O dono de a fazenda viajou para Salvador ontem . 
O dono de a fazenda viajou para Salvador , ontem . 
Ontem , o dono de a fazenda viajou para Salvador . 
Ontem , John viajou para Salvador 
John viajou para Salvador ontem 
Ontem , John viajou para Salvador com seu carro 
Ontem , John viajou para El Salvador com seu carro 
Ontem , John viajou para Buenos Aires com seu carro 
Ontem , John viajou para Salvador de carro 
Ontem a a noite , John viajou para Salvador 
John viajou com seu carro para Salvador ontem 
John viajou para Salvador ontem a a noite 
John viajou para Salvador com seu carro ontem 
Ele tomou 2 decisões difíceis ontem . 
Ontem , ele viajou 2 vezes . 
Ontem ele publicou 2 artigos 
Ontem ele publicou 2 artigos en o jornal 
Ele viajou 2 vezes ontem . 
Ele viajou 2 vezes a trabalho ontem . 
Ontem , ele viajou 2 vezes a trabalho . 
Ele publicou 3 artigos em um jornal en o Rio 
Os produtos registraram elevação de 0,93 % ontem 
Ontem , os produtos registraram elevação de 0,93 % 
Parte de os artistas contemporâneos está a serviço deste dogma . 
Parte de os artistas contemporâneos está a serviço deste dogma , desde 1924 . 
Desde 1924 , parte de os artistas contemporâneos está a serviço deste dogma . 
O Ministério divulgou a tabela em Unidade Real de Valor . 
O Arsenal busca desesperadamente reforçar seu sistema ofensivo . 
Dener morreu en o dia 19 de abril em um acidente de carro , en o Rio . 
Dener morreu en o dia 19 de abril em um acidente de carro , en o Rio 
Dener morreu en o dia 19 de abril em um acidente de carro en o Rio 
Eu gosto de banana , maçã e pera ; 
Ele é o músico nordestino . 
Ele é o chefe de estado de o país . 
Ele é o chefe de estado de o país , desde 1990 . 
Ele é o presidente de o país , desde 1990 . 
O diretor de o hospital , que estava en a festa ontem , Júlio Barbosa , vendeu sua fazenda . 
O diretor de o hospital , Júlio , que estava en a festa , vendeu sua fazenda . 
O diretor de o hospital , Júlio , que estava en a festa , vendeu sua fazenda . 
O diretor de o hospital , Júlio , que estava en a festa , vendeu sua fazenda 
O diretor de o hospital , Júlio , vendeu sua fazenda . 
A espada , que era uma peça de decoração , foi apreendida para ser periciada 
A espada , que era uma peça de decoração , foi apreendida para ser periciada . 
Sandro ainda desmentiu Bessa , pois o secretário alega que as viaturas estão paradas en as bases . 
Ele afirmou que o cidadão se comportou bem . 
Se ele ganhar em cinco estados chave , ele será presidente . 
Ele será presidente , se ele ganhar em cinco estados chave . 
Eu compro e vendo ouro . 
Ele afirmou que o cidadão se comportou bem . 
Ele afirmou que se comportaram bem . 
Ele está indo para a rodoviária , pois sua mãe está chegando de viagem . 
Ele vai para a rodoviária , pois sua mãe está chegando de viagem . 
Ele foi embora , pois sua mãe está chegando de viagem . 
Bell , uma empresa de telecomunicação , que é sediada em Los Angeles , faz e distribui produtos eletrônicos e de construção . 
Uma empresa de telecomunicação , Bell , que é sediada em Los Angeles , faz e distribui produtos eletrônicos e de construção . 
Bell faz e distribui produtos eletrônicos e de construção . 
sindicato reúne funcionários de a Sabesp , Cetesb e Fundação Florestal . 
Eu compro e vendo banana , maçã e pera ; 
O rali começou em Lisboa e terminou em Dacar . 
John está , de acordo com o porteiro de o prédio , en o trabalho . 
Ele é pai de duas crianças , Edna e Donald , e viveu em Aberdeen até sua morte de tuberculose em 1942 . 
Sua candidatura viabiliza a candidatura de Ana a a presidência . 
Sua candidatura viabiliza a candidatura de Ana a a presidência 
Sua candidatura viabiliza a candidatura de Ana Furtado a a presidência 
Sua candidatura viabiliza a candidatura de Ana M. a a presidência 
A espada , que foi roubada , foi apreendida ontem 
A espada , que estava en a casa , foi apreendida ontem 
Ele vai para casa de Ana a a noite 
Redmi 5 A é um smartphone barato e simples , porém funcional . 
O Redmi 5 A é um smartphone pequeno e confortável de usar com apenas uma mão . 
O seu acabamento em plástico fosco evita que o aparelho escorregue com facilidade . 
O smartphone de a Xiaomi vem com a MIUI 9.5 , que foge de o Android convencional e pode ser um pouco complicada de usar por alguns . 
Tela tem brilho decente e som aceitável , o que deve agradar boa parte de os usuários . 
A falta de fone de ouvido é um ponto negativo . 
O Redmi 5 A não trouxe um avanço considerável comparado a o seu antecessor , mas entrega um bom conjunto . 
Ontem , John viajou para Salvador de carro 
